Le dimanche 16 Avril, 2017, lors du direct
service à la SCOAN, le Prophète TB Joshua
a donné une prophétie concernant une compagnie aérienne russe.
Ce sont ses mots ...
« Levez votre voix et prier pour une compagnie aérienne russe
qui transporte des passagers.
Mercredi, s'il vous plaît, priez et rapider pour la protection.
Une compagnie russe qui transporte des passagers
- aider les en prière et prier contre tout accident.
Le monde est un.
Nous prions et nous protégons.
Nous demandons à Dieu de couvrir le monde entier avec son sang.
Avec votre prière, le Seigneur les couvrira
avec le sang de Jésus et ils seront protégés.
Je vous remercie."